Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
جميع الشخصيات والأفعال والأماكن والمهن والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
It’s been five years.
لقد مرّت خمس سنوات.
Time really flies.
الوقت يمر بسرعة كبيرة.
Don’t worry about him.
لا تقلق بشأنه.
He might live a stupid life sometimes, but…
قد يعيش حياة غبية أحياناً، لكن...
I’ll help take care of him.
سأساعد في رعايته.
Are you throwing it away?
هل سترميه؟
Can I write on the other half?
هل يمكنني الكتابة على النصف الآخر؟
What? What are you gonna write?
ماذا؟ ماذا ستكتب؟
My love for you.
حبي لك.
Your medication, sir.
دوائك يا سيدي.
All I’ve got are sleeping pills.
كل ما لدي هو حبوب منومة.
I told you.
أخبرتك.
Should we try another hospital?
هل يجب أن نجرب مستشفى آخر؟
Doctors here suck.
الأطباء هنا سيئون للغاية.
Jinn, keep your voice down.
أيها الجن، اخفض صوتك.
Why?
لماذا؟
If they can’t cure you, then they suck.
إذا لم يتمكنوا من علاجك، فهم سيئون للغاية.
Stop frowning.
توقف عن العبوس.
I see the future.
أرى المستقبل.
It’s not like I have cataracts.
الأمر ليس كما لو أنني أعاني من إعتام عدسة العين.
You can still crack jokes, huh?
ما زلت تستطيع إلقاء النكات، أليس كذلك؟
I only came to the hospital for you.
لم آتِ إلى المستشفى إلا من أجلك.
Now relax. Nothing’s wrong.
استرخي الآن. لا يوجد أي خطأ.
I’m perfectly fine.
أنا بخير تماماً.
Okay?
تمام؟
Mm.
مم.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Just think of it like you’ve got a superhero boyfriend.
تخيلي الأمر وكأن لديكِ حبيبًا خارقًا.
Someone with a superpower to protect you.
شخص يمتلك قوة خارقة لحمايتك.
That should help, right?
هذا من شأنه أن يساعد، أليس كذلك؟
What are you spouting now?
ماذا تقول الآن؟
Damn.
اللعنة.
I am so freaking cool.
أنا رائع للغاية.
Sure, cool guy.
بالتأكيد، رجل رائع.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
- One.
- واحد.
J!
ج!
Argh.
آه.
Don’t let go of me.
لا تتركني.
No, you let go! J!
لا، أنت من تركها! ج!
I’ll show you something.
سأريك شيئاً.
Knock it off.
كفى!
Why did you bring me here to swim?
لماذا أحضرتني إلى هنا للسباحة؟
Don’t you like bathing or going to the beach when you’re stressed?
ألا تحب الاستحمام أو الذهاب إلى الشاطئ عندما تكون متوتراً؟
This will do for today.
هذا يكفي لليوم.
I’ll take you to a beach next time.
سآخذك إلى الشاطئ في المرة القادمة.
How do you know I like being in the water when I’m stressed?
كيف عرفت أنني أحب التواجد في الماء عندما أكون متوتراً؟
Besides my mom, I’ve never told anyone.
لم أخبر أحداً غير أمي.
Well?
حسنًا؟
I… don’t know.
لا أعرف.
I just happen to know.
أنا أعرف ذلك بالصدفة.
So that means, apart from seeing the future, you’ve got future memories as well?
هذا يعني أنه بالإضافة إلى رؤية المستقبل، لديك ذكريات مستقبلية أيضاً؟
I feel like it’s a shame.
أشعر أن هذا أمر مؤسف.
A shame about what?
عارٌ على ماذا؟
Our relationship.
علاقتنا.
How did you like me?
كيف وجدتني؟
When did we fall in love?
متى وقعنا في الحب؟
What did we like about each other?
ما الذي أعجبنا في بعضنا البعض؟
We don’t have those memories yet.
ليس لدينا تلك الذكريات بعد.
Are you bothered by that?
هل يزعجك ذلك؟
Not that much.
ليس كثيراً.
Just a little down about it.
أشعر ببعض الإحباط حيال ذلك.
I don’t even know what you like or don’t like.
لا أعرف حتى ما الذي يعجبك أو لا يعجبك.
You’ll learn it as we live together.
ستتعلم ذلك عندما نعيش معًا.
Mm.
مم.
If I dream about all that,
إذا حلمت بكل ذلك،
you’ll be the first to know.
ستكون أول من يعلم.
Okay?
تمام؟
But that’s not the same as remembering it myself.
لكن هذا لا يعني أنني أتذكره بنفسي.
We hated each other’s guts,
كنا نكره بعضنا البعض بشدة،
and all of a sudden, we became boyfriends.
وفجأة، أصبحنا حبيبين.
Who wouldn’t be confused?
من منا لا يشعر بالحيرة؟
If it weren’t for your dreams,
لولا أحلامك،
I can’t imagine how…
لا أستطيع أن أتخيل كيف...
we’d end up together.
سينتهي بنا المطاف معًا.
We’d end up together one way or another.
سننتهي معًا بطريقة أو بأخرى.
I might’ve already died when I got hit by that bike.
ربما كنت قد مت بالفعل عندما صدمتني تلك الدراجة.
Jinn!
جن!
If someone’s destined to die…
إذا كان مقدراً لشخص ما أن يموت...
they die.
يموتون.
Didn’t I tell you not to talk about death?
ألم أقل لك ألا تتحدث عن الموت؟
Right.
يمين.
I’m sorry.
أنا آسف.
I was just being foul-mouthed.
كنتُ فقط أتلفظ بألفاظ بذيئة.
Don’t overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
J!
ج!
Blood.
دم.
I’m okay now.
أنا بخير الآن.
Stop making that worried face.
توقف عن إظهار ذلك الوجه القلق.
Sure you don’t want to go to the hospital?
هل أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب إلى المستشفى؟
If we go, it’ll be for your brain check.
إذا ذهبنا، فسيكون ذلك لإجراء فحص لدماغك.
We were literally just there this morning.
كنا هناك حرفياً هذا الصباح.
Remember?
يتذكر؟
Well, you suddenly started bleeding.
حسناً، لقد بدأتِ بالنزيف فجأة.
Am I wrong for panicking?
هل أنا مخطئ في شعوري بالذعر؟
It’s just a nosebleed.
إنه مجرد نزيف أنفي.
Kindergarten kids get them all the time.
يتعرض أطفال الروضة لها طوال الوقت.
Are you sure you’re okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
Any headache? Any symptoms?
هل تعاني من صداع؟ هل لديك أي أعراض؟
Actually… I do feel something.
في الحقيقة... أشعر بشيء ما.
What is it, J? Tell me now.
ما الأمر يا ج؟ أخبرني الآن.
Are you alright, J?
هل أنت بخير يا ج؟
J!
ج!
I feel like I’m your boyfriend.
أشعر وكأنني حبيبك.
J, what are you playing?
ج، ما الذي تلعبه؟
How are you this cute?
كيف تكونين بهذه اللطافة؟
Idiot.
غبي.
Stop saying stuff like that. I’m going to puke.
توقف عن قول هذا الكلام. سأتقيأ.
Just admit you’re blushing.
اعترف فقط أنك تخجل.
Your ears are bright red.
أذناك حمراوان بشدة.
You said it felt like a shame about our relationship.
قلتَ إن الأمر يبدو وكأنه عارٌ على علاقتنا.
So, from now on,
لذا، من الآن فصاعدًا،
I’ll focus on the present as much as I can.
سأركز على الحاضر قدر استطاعتي.
Can you even do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Can you tell your feelings apart?
هل تستطيع التمييز بين مشاعرك؟
You still mix up the present and the future.
ما زلت تخلط بين الحاضر والمستقبل.
Even though I already know I love you,
مع أنني أعلم مسبقاً أنني أحبك،
we’re going to start getting to know each other all over again.
سنبدأ بالتعرف على بعضنا البعض من جديد.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Even though I know you’ve been in love with me since you could walk—
مع أنني أعلم أنك كنت تحبني منذ أن كنت تستطيع المشي—
Not true.
غير صحيح.
—I’m still going to hit on you.
سأظل أحاول مغازلتك.
Make you fall for me even more.
سأجعلك تقع في حبي أكثر.
I’m going to make you head over heels for me.
سأجعلك تقع في حبي بجنون.
Sounds good?
ًيبدو جيدا؟
Thanks for coming with me to visit my parents.
شكراً لمرافقتك لي في زيارة والديّ.
Mm.
مم.
Why are you being so cold?
لماذا أنت بارد هكذا؟
Then how am I supposed to act so I don’t seem cold?
إذن كيف يُفترض بي أن أتصرف حتى لا أبدو بارداً؟
You’re not supposed to act anything.
ليس من المفترض أن تتصرف بأي شكل من الأشكال.
Just being you is enough.
يكفي أن تكون على طبيعتك.
What’s up with you?
ما أخبارك؟
Ever since my parents passed, you’re the only one who’s cared about me this much.
منذ وفاة والديّ، أنت الشخص الوحيد الذي اهتم بي بهذا القدر.
What’s going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Would you be my boyfriend?
هل تقبل أن تكون حبيبي؟
I don’t want to lose you to anyone.
لا أريد أن أخسرك لأي شخص.
I want to have you like this—
أريدك أن تكون هكذا—
Have you always known I like you?
هل كنت تعلم دائماً أنني معجب بك؟
Do I even have any good traits?
هل أملك أي صفات جيدة أصلاً؟
I don’t get what you like about me.
لا أفهم ما الذي يعجبك بي.
Because you’re bad.
لأنك سيء.
I have to keep you in check.
يجب أن أراقبك.
Hey, jerk!
يا أحمق!
That was a smooth insult.
كانت تلك إهانة سلسة.
But you’re being serious, right?
لكنك جاد، أليس كذلك؟
Yes or no?
نعم أو لا؟
Mm.
مم.
What the heck are you doing, J?
ماذا تفعل بحق الجحيم يا ج؟
Courting you.
أغازلك.
No.
لا.
Gosh!
يا إلهي!
Ta-da!
هذا كل شيء!
I’m begging you,
أتوسل إليك،
please go back to how you were.
أرجو أن تعود إلى ما كنت عليه.
Get me out of here.
أخرجوني من هنا.
J.
ج.
So you’re not moving out of Jinn’s place?
إذن أنت لن تنتقل من منزل الجن؟
Why?
لماذا؟
Nothing.
لا شئ.
I’m just asking.
أنا فقط أسأل.
You threw such a tantrum when you had to move in.
لقد أثرت ضجة كبيرة عندما اضطررت للانتقال.
And now you refuse to move out.
والآن ترفضين الانتقال.
Not. Your. Business.
ليس من شأنك.
Fine!
بخير!
I will remember this.
سأتذكر هذا.
You two never tell me anything,
أنتما لا تخبراني بأي شيء أبداً،
so I won’t tell you anything either.
لذلك لن أخبرك بأي شيء أيضاً.
Is there anything in your life even worth me being nosy about?
هل يوجد في حياتك أي شيء يستحق أن أتدخل فيه؟
I ordered stir-fried malindjo leaves with eggs.
طلبت أوراق ماليندجو مقلية مع البيض.
Hey, just got out of class.
مرحباً، لقد خرجت للتو من الفصل.
Did I keep you guys waiting?
هل جعلتكم تنتظرون؟
Great. We just finished eating.
رائع. لقد انتهينا للتو من تناول الطعام.
Finished, my ass.
انتهيت، هراء.
Your plates are still full.
لا تزال أطباقك ممتلئة.
Seriously.
بجد.
Don’t you have friends from your faculty?
أليس لديك أصدقاء من كليتك؟
I do have some.
نعم، لدي بعضها.
And?
و؟
I love you guys more.
أحبكم أكثر.
Wow. You look so disgusted.
يا إلهي. تبدو عليك علامات الاشمئزاز الشديد.
I’m sad, you know?
أنا حزين، أتعلم؟
Do you have any idea what I just went through before I came to see you?
هل لديك أي فكرة عما مررت به قبل أن آتي لرؤيتك؟
What?
ماذا؟
My professor just roasted my assignment like it was trash.
لقد انتقد أستاذي واجبي بشدة وكأنه قمامة.
Maybe that’s because you suck.
ربما ذلك لأنك فاشل.
Damn, listen to that.
يا إلهي، اسمع هذا.
Not only did he not comfort me, he insulted me even more.
لم يكتفِ بعدم مواساتي، بل زاد من إهانتي.
Guys.
شباب.
Why don’t you take me out for drinks tonight?
لماذا لا تدعوني لتناول مشروب الليلة؟
I need to de-stress.
أحتاج إلى التخلص من التوتر.
So all that buildup just because you want to drink?
كل هذا التراكم لمجرد أنك تريد أن تشرب؟
Don’t you?
أنت , لا؟
My mouth’s watering already.
يسيل لعابي بالفعل.
Exactly.
بالضبط.
So, what do you say?
إذن، ما رأيك؟
Don’t spit it out.
لا تبصقها.
Don’t!
لا!
Cheers, come on!
هيا بنا، فلنهتف!
Cheers!
هتافات!
Yay!
ياي!
Man, this is fun.
يا رجل، هذا ممتع.
You two really love to drink, huh?
أنتما الاثنان تحبان الشرب حقاً، أليس كذلك؟
You seem thirsty all the time.
يبدو أنك تشعر بالعطش طوال الوقت.
Don’t just sit there. Get up and dance!
لا تجلس هناك فقط. انهض وارقص!
No. I don’t dance.
لا، أنا لا أرقص.
- I’ve seen you dance before. - Get up.
- لقد رأيتك ترقص من قبل. - انهض.
Don’t you want to dance with them?
ألا تريد الرقص معهم؟
No. They look stupid.
لا، إنهم يبدون أغبياء.
They look insane.
إنهم يبدون مجانين.
They look mad.
يبدو عليهم الغضب.
Look at them.
انظر إليهم.
Who would do that?
من سيفعل ذلك؟
Cheers.
هتافات.
Hey, where’s the energy?
أين الطاقة؟
Cheers!
هتافات!
Give me more.
أعطني المزيد.
Yeah, yeah, yeah.
أجل، أجل، أجل.
Hey.
يا.
Want to step out for a cigarette?
هل ترغب في الخروج لتدخين سيجارة؟
Come on.
تعال.
You want one?
هل تريد واحدة؟
I quit.
لقد استقلت.
Just like that?
بكل بساطة؟
Probably because I’ll quit in the future.
ربما لأنني سأستقيل في المستقبل.
So right now, I don’t want it.
لذا في الوقت الحالي، لا أريده.
Again with this?
مرة أخرى مع هذا؟
What did Jinn say when you told him?
ماذا قال الجن عندما أخبرته؟
He was shocked.
لقد صُدم.
But he’s the one who should believe this thing the most.
لكنه هو الشخص الذي يجب أن يصدق هذا الأمر أكثر من غيره.
Because the vision I see is about him and me.
لأن الرؤية التي أراها تتعلق به وبنفسي.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
So the one in your dreams is Jinn?
إذن، الشخص الذي تراه في أحلامك هو من الجن؟
Right now, Jinn and I are boyfriends.
أنا وجين الآن حبيبان.
What?!
ماذا؟!
Are you serious?
هل أنت جاد؟
It’s what I see ten years from now.
هذا ما أراه بعد عشر سنوات من الآن.
And Jinn believed you that easily?
وهل صدقك الجن بهذه السهولة؟
Because what I see is real.
لأن ما أراه حقيقي.
I even saved him from an accident.
بل إنني أنقذته من حادث.
So you’re telling me you can change the future?
إذن أنت تقول لي إنك تستطيع تغيير المستقبل؟
Jinn said the same thing.
قال الجن نفس الشيء.
But that sounds way too dramatic for me.
لكن هذا يبدو مبالغاً فيه جداً بالنسبة لي.
I’m not changing anything.
لن أغير أي شيء.
I…
أنا…
I just helped him.
لقد ساعدته للتو.
What the hell am I hearing here?
ما هذا الذي أسمعه بحق الجحيم؟
Hey, I’ll be right back.
حسنًا، سأعود حالاً.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Hey, Farm!
مرحباً يا مزرعة!
Hey!
يا!
Hey.
يا.
Wait up.
انتظر.
I’m sorry.
أنا آسف.
That’s it?
هذا كل شيء؟
I got carried away. I’m really sorry.
لقد اندفعتُ كثيراً. أنا آسف حقاً.
Carried away enough to forget you have a boyfriend?
هل انشغلتِ كثيراً لدرجة أنكِ نسيتِ أن لديكِ حبيباً؟
You know how I am and I was so drunk just now.
أنت تعرف كيف أنا، وكنت ثملًا جدًا قبل قليل.
I don’t even know who that girl is.
لا أعرف حتى من تكون تلك الفتاة.
So I’m supposed to just accept the way you are, Van?
إذن، هل من المفترض أن أتقبلك كما أنت يا فان؟
It’s not like that, Farm.
الأمر ليس كذلك يا فارم.
I’ll try to keep myself in check from now on.
سأحاول ضبط نفسي من الآن فصاعدًا.
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m truly sorry.
أنا آسف حقاً.
Don’t ever forget you have me.
لا تنس أبداً أنني معك.
Hey.
يا.
You made it to the bed.
لقد وصلت إلى السرير.
I didn’t know you were such a drunk.
لم أكن أعلم أنك مدمن على الكحول إلى هذا الحد.
It’s once in a blue moon.
يحدث ذلك مرة واحدة في العمر.
I’m going to shower.
سأذهب للاستحمام.
Just lie down.
استلقِ فقط.
I’ll give you a sponge bath.
سأقوم بتنظيفك بالإسفنجة.
If you shower like this, you’ll slip, crack your head, and die.
إذا استحممت بهذه الطريقة، فسوف تنزلق وتصطدم رأسك وتموت.
Fine.
بخير.
Are you asleep?
هل أنت نائم؟
What?
ماذا؟
I’m sorry.
أنا آسف.
Mm.
مم.
I know!
أنا أعرف!
I’m sorry!
أنا آسف!
Get some sleep.
احصل على قسط من النوم.
I am sorry.
أنا آسف.
You’re a good kisser.
أنت تجيد التقبيل.
How many girls have you kissed?
كم فتاة قمت بتقبيلها؟
You’re still upset.
ما زلت منزعجاً.
I’m just curious.
أنا فضولي فقط.
You know, kissing isn’t the only thing I’m good at.
كما تعلم، التقبيل ليس الشيء الوحيد الذي أجيده.
So this is your way of making it up to me?
إذن هذه هي طريقتك لتعويضي؟
I’m giving it a try.
سأجرب ذلك.
No idea if it’s working, though.
لا أعرف إن كان يعمل أم لا.
And if it’s not?
وإذا لم يكن كذلك؟
It doesn’t hurt to try.
لا ضرر من المحاولة.
Thank you for caring so much about me.
شكراً لك على اهتمامك الكبير بي.
What?
ماذا؟
Don’t forget to take your meds.
لا تنس تناول أدويتك.
You shouldn’t be worrying about someone else.
لا ينبغي أن تقلق بشأن شخص آخر.
Is it here?
هل هو هنا؟
(You’re not my dad!)
(أنت لست والدي!)
(Jinn.)
(الجن)
(And I’m not your son!)
(وأنا لست ابنك!)
(Jinn, wake up.)
(أيها الجن، استيقظ.)
Auntie Jan.
العمة جان
Jinn, wake up.
أيها الجن، استيقظ.
Hello.
مرحبًا.
(Where are you? Are you out?)
(أين أنت؟ هل أنت بالخارج؟)
Uh…
أوه…
(I took the sleeping pills last night.)
(تناولت الحبوب المنومة الليلة الماضية.)
(So I woke up early.)
(لذا استيقظت مبكراً.)
(Now I’m running outside.)
(الآن أركض في الخارج.)
Which park?
أي حديقة؟
Not far from he condo.
ليس بعيدًا عن الشقة.
I’ll be back soon.
سأعود قريباً.
Should I pick you up?
هل أذهب لأخذك؟
Don’t drive!
لا تقود السيارة!
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
I’m sorry.
أنا آسف.
It’s loud here.
الضوضاء هنا عالية.
I thought you wouldn’t hear me.
ظننت أنك لن تسمعني.
Are you coming back so we can go to uni together?
هل ستعود حتى نتمكن من الالتحاق بالجامعة معًا؟
Yes, I am.
نعم أنا.
(Okay.)
(تمام.)
(I’ll make coffee for you.)
(سأحضر لك القهوة.)
Sure.
بالتأكيد.
So where did you go this morning?
أين ذهبت هذا الصباح؟
I told you, I was out running.
قلت لك، كنت أمارس رياضة الجري.
Why didn’t you ask me to go too?
لماذا لم تطلب مني الذهاب أيضاً؟
You couldn’t even sleep without feeling like puking.
لم تكن تستطيع حتى النوم دون الشعور بالغثيان.
How dare you expect me to wake you up to run?
كيف تجرؤ على أن تتوقع مني أن أوقظك لتركض؟
Oh, shit!
يا للقرف!
Shit!
تباً!
Jinn.
الجن.
Don’t move him!
لا تحركه!
Van, call an ambulance now.
فان، اتصل بالإسعاف الآن.
Okay, I’m on it.
حسناً، سأعمل على ذلك.
Please come quickly.
أرجو أن تأتي بسرعة.
J, the doctor said he’ll be fine.
قال الطبيب إن جيه سيكون بخير.
You don’t need to look so gloomy.
لا داعي لأن تبدو كئيباً هكذا.
If he’s fine, then why isn’t he waking up?
إذا كان بخير، فلماذا لا يستيقظ؟
Give him time.
أعطه بعض الوقت.
He got stitches and injections.
تلقى غرزاً وحقناً.
It’s normal for him to sleep.
من الطبيعي أن ينام.
Hey—he’s waking up!
مهلاً، إنه يستيقظ!
How are you?
كيف حالك؟
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
What’s my name?
ما اسمي؟
What’s your name?
ما اسمك؟
Come on!
تعال!
His condition’s going to get worse because of you two.
ستزداد حالته سوءاً بسببكما أنتما الاثنتين.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
You’ve got a concussion.
أنت مصاب بارتجاج في المخ.
But you’ve been scanned and the doctor said nothing’s serious.
لكن تم فحصك وقال الطبيب إنه لا يوجد شيء خطير.
What hit me?
ما الذي أصابني؟
You don’t remember anything?
ألا تتذكر أي شيء؟
I remember walking… then passing out.
أتذكر أنني كنت أسير... ثم فقدت الوعي.
A metal piece fell from the roof.
سقطت قطعة معدنية من السقف.
It grazed your head.
لقد لامست رأسك.
Damn.
اللعنة.
Glad I didn’t get brain damage.
الحمد لله أنني لم أُصب بتلف في الدماغ.
We’re glad you’re okay.
يسعدنا أنك بخير.
It’s already late.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
We’ll head out now.
سننطلق الآن.
Already?
بالفعل؟
Why don’t we stay and play with Jinn first?
لماذا لا نبقى ونلعب مع الجن أولاً؟
He’s injured. Let him rest.
إنه مصاب. دعه يرتاح.
Mai, come with me. I’ll drop you off.
ماي، تعالي معي. سأوصلكِ إلى وجهتكِ.
Good thing you have a hard skull.
من حسن حظك أن جمجمتك صلبة.
I should borrow it to make a talisman.
ينبغي أن أستعيرها لأصنع منها تميمة.
Moron.
المغفل.
Yep, he’s fine.
نعم، هو بخير.
Come on.
تعال.
I’ll walk you guys out.
سأرافقكم إلى الخارج.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Get well soon.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
Bye.
الوداع.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
I took sleeping pills last night,
تناولت حبوباً منومة الليلة الماضية،
so I didn’t dream.
لذلك لم أكن أحلم.
If I had, I would’ve been able to help you.
لو كنتُ قد فعلتُ ذلك، لكنتُ قادراً على مساعدتك.
Look.
ينظر.
It was an accident.
كان ذلك حادثاً.
But I was able to help you last time.
لكنني تمكنت من مساعدتك في المرة الماضية.
I hate that you’re blaming yourself.
أكره أنك تلوم نفسك.
It’s my body.
إنه جسدي.
Whatever happens to it,
مهما حدث له،
whatever hurts—it's on me.
مهما كان ما يؤلمني، فأنا أتحمل المسؤولية.
It’s not your fault.
ليس خطأك.
This is what I’ve been afraid of ever since I knew you could see the future.
هذا ما كنت أخشاه منذ أن عرفت أنك تستطيع رؤية المستقبل.
Thank you for caring so much about me.
شكراً لك على اهتمامك الكبير بي.
But if something happens to me one day…
لكن ماذا لو حدث لي شيء ما يوماً ما...
or if tomorrow I—
أو إذا كنت غداً...
I told you not to say things like that.
قلت لك ألا تقول أشياء كهذه.
It’s unavoidable.
لا مفر من ذلك.
People die. That’s how life works.
الناس يموتون. هكذا تسير الحياة.
Jinn.
الجن.
Promise me.
وعدني.
If something happens to me one day,
إذا حدث لي مكروه يوماً ما،
don’t blame yourself.
لا تلوم نفسك.
I can’t promise that.
لا أستطيع أن أعد بذلك.
Then we should break up.
إذن يجب أن ننفصل.
Why are you saying this?
لماذا تقول هذا؟
If we’re together but not happy,
إذا كنا معاً ولكننا لسنا سعداء،
why keep going?
لماذا نستمر؟
You’ll always be paranoid, always terrified I’ll die.
ستظل دائمًا تشعر بجنون العظمة، وستظل دائمًا خائفًا من أن أموت.
And what if you’re wrong? If I’m safe?
وماذا لو كنت مخطئاً؟ ماذا لو كنت بأمان؟
You might be the one who ends up losing your mind.
قد تكون أنت من يفقد عقله في النهاية.
I’m not breaking up.
لن أنفصل.
Then give me the promise.
ثم أعطني الوعد.
From here on out, we live a normal life.
من الآن فصاعدًا، سنعيش حياة طبيعية.
I won’t mind if you see something in your dreams and want to help me
لا مانع لديّ إذا رأيت شيئًا في أحلامك وتريد مساعدتي
because I’m scared of dying too.
لأنني أخشى الموت أيضاً.
But if something happens to me one day,
لكن إذا حدث لي مكروه يوماً ما،
I’ll believe you did your best.
سأصدق أنك بذلت قصارى جهدك.
Be careful.
احرص.
I hurt my head, not my feet.
لقد أصبت رأسي، وليس قدمي.
Just let me take care of you. Hm?
دعني أعتني بك. همم؟
Sleeping like a log, huh?
تنام نوماً عميقاً، أليس كذلك؟
Be careful.
احرص.
I hurt my head, not my feet.
لقد أصبت رأسي، وليس قدمي.
I can walk.
أستطيع المشي.
Can’t I worry about you?
ألا يحق لي أن أقلق عليك؟
Why don’t you just carry me, then?
لماذا لا تحملني أنت إذن؟
J! I was joking.
ج! كنت أمزح.
I missed my room.
اشتقت إلى غرفتي.
So you didn’t tell my mom, right?
إذن لم تخبر أمي، صحيح؟
Do you want me to?
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
Good thing you didn’t.
من حسن الحظ أنك لم تفعل ذلك.
My mom might sue the university.
قد ترفع والدتي دعوى قضائية ضد الجامعة.
That would just turn it into a huge drama.
سيؤدي ذلك إلى تحويل الأمر إلى دراما ضخمة.
Then stay here until your wound heals.
ثم ابقَ هنا حتى يلتئم جرحك.
I guess that’s how it has to be.
أظن أن هذا هو الوضع الذي يجب أن يكون عليه.
If you need anything, ask me.
إذا احتجت إلى أي شيء، فاسألني.
Don’t walk too much.
لا تمشِ كثيراً.
I already told you I didn’t hurt my feet.
لقد أخبرتك بالفعل أنني لم أؤذِ قدمي.
Just let me take care of you.
دعني أعتني بك.
Hm?
همم؟
Fine.
بخير.
I’ll make you do everything.
سأجعلك تفعل كل شيء.
I’ll go fix the bed for you.
سأذهب لأصلح لك السرير.
Still working?
هل ما زال يعمل؟
Yes, but I’m almost done.
نعم، لكنني على وشك الانتهاء.
Why are you so pretty today?
لماذا أنتِ جميلة جداً اليوم؟
Let’s go, Jan.
هيا بنا يا جان.
If you choose him,
إذا اخترته،
then you don’t need me in your life.
إذن أنت لست بحاجة إليّ في حياتك.
- Jinn.
- الجن.
I can actually go to class, you know.
أستطيع بالفعل الذهاب إلى الصف، كما تعلم.
Just rest.
استرح فقط.
You have a medical certificate.
لديك شهادة طبية.
Staying in is boring.
البقاء في المنزل ممل.
I’ll be back soon to keep you company.
سأعود قريباً لأؤنسك.
Fine.
بخير.
Your lunch and dinner are in the fridge.
غدائك وعشائك موجودان في الثلاجة.
Heat them up when you’re hungry.
قم بتسخينها عندما تشعر بالجوع.
Yes, sir.
نعم سيدي.
If you need anything, call me.
إذا احتجت إلى أي شيء، فاتصل بي.
Noted.
ذُكر.
I’m heading out now.
سأغادر الآن.
Go already.
انطلق الآن.
What?
ماذا؟
I said you were lonely just now.
قلتُ إنك تشعر بالوحدة الآن.
Okay, I’m off.
حسنًا، سأذهب الآن.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Here.
هنا.
Remove it.
قم بإزالته.
I’ll show you the ropes, kiddo.
سأريكِ الأساسيات يا صغيرتي.
You start with this. Makes it easier.
ابدأ بهذا. هذا يُسهّل الأمر.
There.
هناك.
I like you when you’re like this.
أحبك عندما تكون على هذه الحال.
You’ve said that before.
لقد قلت ذلك من قبل.
Hey!
يا!
We’re in the classroom.
نحن في الفصل الدراسي.
So?
لذا؟
No one saw us.
لم يرنا أحد.
Like hell they didn’t.
مستحيل أنهم لم يفعلوا.
Why? Want me to do it again?
لماذا؟ هل تريدني أن أفعل ذلك مرة أخرى؟
Van!
بواسطة!
Alright, alright. You keep going.
حسناً، حسناً. استمر.
This part is done.
تم إنجاز هذا الجزء.
So J decided to skip too?
إذن قرر جاي التغيب أيضاً؟
Yeah. I think he’s staying in with Jinn.
أجل. أعتقد أنه يقيم مع الجن.
What’s up with those two?
ما قصة هذين الاثنين؟
They stick together like spouses.
إنهم متماسكون كالأزواج.
Hey!
يا!
Folks from my faculty are throwing a party tonight.
سيقيم زملاء من كليتي حفلة الليلة.
Are you in?
هل أنت موافق؟
No. I’m staying in. Don’t feel like going out.
لا، سأبقى في المنزل. لا أرغب بالخروج.
Gosh, you’re boring.
يا إلهي، أنت ممل.
Welcome to The J. Room.
أهلاً بكم في غرفة جيه.
Have some water, dear.
اشربي بعض الماء يا عزيزتي.
Thank you.
شكرًا لك.
Is it just you?
هل أنت الوحيد الذي يشعر بذلك؟
Yes.
نعم.
Is something wrong, son?
هل هناك خطب ما يا بني؟
Wait, did Jinn cause some trouble?
لحظة، هل تسبب الجن في بعض المشاكل؟
No, Auntie Jan.
لا يا عمتي جان.
Then what’s so urgent that you came to see me here?
إذن ما الأمر العاجل الذي دفعك للمجيء لرؤيتي هنا؟
Well…
حسنًا…
It’s…
إنه…
J.
ج.
You can talk to me.
يمكنك التحدث معي.
About Uncle Jet…
عن العم جيت…
When are you planning to tell Jinn?
متى تنوي إخبار الجن؟
How did you find out, dear?
كيف عرفتِ ذلك يا عزيزتي؟
When did you learn about this?
متى علمت بهذا؟
I’d like you to talk to Jinn soon.
أود منك التحدث إلى الجن قريباً.
I don’t want him to find out on his own.
لا أريده أن يكتشف ذلك بنفسه.
Do you know I think about this every single day?
هل تعلم أنني أفكر في هذا الأمر كل يوم؟
I want Jinn to make peace with his father.
أريد أن يُصالح الجن والده.
There’s so much he doesn’t know.
هناك الكثير مما لا يعرفه.
That’s why I want you to patch things up with him as soon as you can.
لهذا السبب أريدك أن تصلح الأمور معه في أسرع وقت ممكن.
You know how Jinn is, don’t you?
أنت تعرف كيف هو الجن، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Just hearing the name Jet is enough to make him explode.
مجرد سماع اسم "جيت" يكفي لجعله ينفجر غضباً.
If there’s anything I can do to help,
إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة،
please tell me, Auntie Jan.
أرجوكِ أخبريني يا عمتي جان.
I really…
أنا حقاً...
want you to settle this with Jinn.
أريدك أن تحسم هذا الأمر مع الجن.
(Eat, then take your meds so you can recover soon. Love you.)
(تناول الطعام، ثم خذ أدويتك حتى تتعافى قريباً. أحبك.)
I’ll find a time to talk to Jinn as soon as possible.
سأجد وقتًا للتحدث مع جين في أقرب وقت ممكن.
Sure, Auntie Jan.
بالتأكيد يا عمتي جان.
I’ll get going then.
سأذهب إذن.
Thanks, dear.
شكرًا عزيزي.
(From what I’ve seen in the movies…)
(مما رأيته في الأفلام...)
when you decide to change something,
عندما تقرر تغيير شيء ما،
it affects the future. Right?
إنه يؤثر على المستقبل، أليس كذلك؟
(This is your lunch. Love you.)
(هذا غدائك. أحبك.)
(This is your dinner. Love you.)
(هذا عشاءك. أحبك.)
(Love you.)
(أحبك.)
Is there anything else about you that I still don’t know?
هل هناك أي شيء آخر عنك لا أعرفه بعد؟
You’re my boyfriend now.
أنت حبيبي الآن.
If being with me doesn’t make your life better, then why be with me at all?
إذا لم تجعل علاقتك بي حياتك أفضل، فلماذا تبقى معي أصلاً؟
I’ll tell you if anything happens next time.
سأخبرك إذا حدث أي شيء في المرة القادمة.
Okay?
تمام؟
J!
ج!
Jinn, don’t go.
أيها الجن، لا تذهب.
Does that mean in two years Auntie Jan will die and you’ll disappear?
هل يعني ذلك أن العمة جان ستموت بعد عامين وستختفي أنت؟
I just want to hug you tight.
أريد فقط أن أعانقك بشدة.
Your hug feels like I’m being wrapped by a snake.
أشعر وكأنني محاط بثعبان يلفني بعناقك.
Well, I love you.
حسناً، أنا أحبك.
When will you tell people about us?
متى ستخبر الناس عنا؟
Even if we haven’t, it already feels like we have.
حتى لو لم نفعل ذلك، نشعر بالفعل وكأننا فعلنا.
I mean with our parents.
أقصد مع والدينا.
I just realized something.
لقد أدركت شيئًا للتو.
Realized what?
أدركت ماذا؟
A way to make you feel better.
طريقة لتجعلك تشعر بتحسن.
Huh?
هاه؟